em juízes Capítulo 8 Versículo 4 e como
Gideão veio ao Jordão passou com os
Trezentos homens que com ele estavam já
cansado mas ainda perseguindo uma
história conhecida da Bíblia quando
Gideão com 300 homens derrotou 135 mil
homens de guerra que alcançar o cansaço
é perda de forças esgotamento físico e
psíquico emocional quando alguém tá
cansado duas coisas estão sendo
finalizadas ou tá na hora de parar ou tá
na hora de diminuir o ritmo agora em
nível que o psiquismo humano
e tem uma reserva vai de energia para
pelo menos duas coisas uma pessoa que
tem ideais e objetivo ela consegue tirar
energia de onde outro que não tem
querias objetivos que não consegue tirar
uma pessoa que não tem ideais de
objetivos ela está propensa a parar
quando ela tá cansada uma pessoa que tem
a ideais e objetivos ela consegue uma
energia sobressalente para agir em uma
Instância em uma esfera maior do que
aquele que não tem propósito sonho de
objetivo é uma energia o a Renata que
ela só é os Ah tá quando você tem
objetivos sonhos e ideais essa pessoa
consegue fazer coisa essa pessoa
o que trabalhar mais essa pessoa
consegue gastar mais tempo não trabalho
do que o outro e não tenha objetivos e
ideais a segunda maneira onde você pode
usar uma energia sobressalente guardada
que ela só vai entrar em Ação se você
tiver algum objetivo ideal na vida ou
pelo segundo Fábio situações de perigo
existe uma energia reserva tá que você é
capaz de fazer coisas você é capaz de
pular um muro de 2 metros de altura você
não pula nem pintar centímetro é uma
energia sobressalente que entra em Ação
em necessidade de ter o que Gideão está
falando aqui é que depois dele ter
vencido
a 120 mil homem 300 camaradas lutando
contra 120 mil ainda faltavam 15 mil e
ele ainda tinha energia para continuar
porque ele tinha algo porque ele tinha
objetivos por isso já cansados vai
saindo tá perseguindo